1. Рассмотрим внешний периметр: 
тут видим что подключение из вне происходит не защищенно,
необходимо организовать подключение через VPN

2.Рассмотрим сегмент DMZ:
на данной схеме не отображены или отсутствуют межсетевые экраны,
необходимо на периметре каждого сегмента их установить.

3.Рассмотрим внутренний сегмент:
SMTP расположен на 25 порту, что является стандартным номером порта для SMTP,
рекомендую использовать не стандартные порты.
Так же рабочие места получают досутп к внитреннему приложению через браузер по 
протоколу http, рекомендуется отключить доступ по http и разрешить 
только по https.

4.Еще хотелось бы узнать что здесь по резервированию или агрегированию каналов, 
если не используется необходимо настроить или агрегирование или резервирование
